Título: "Cómo usar esta sección"
Elige el curso con el que vas a trabajar el razonamiento matemático haciendo clic sobre el correspondiente botón.
Verás que la aplicación está organizada en tres evaluaciones, que contienen 14, 11 y 11 semanas.
La primera evaluación aparece desplegada por defecto.
Puedes ocultar una evaluación haciendo clic sobre el "-" en la parte superior derecha del desplegable, y mostrar otra diferente (o la misma) haciendo clic sobre el "+" de cada evaluación
Cada semana contiene tres sesiones de trabajo del razonamiento matemático, asignadas a tres materias.
Bajo cada materia, y relacionada con los criterios de evaluación de las diferentes materias, aparece una sugerencia de actividad. No es prescriptiva.
Para registrar la evidencia de que has hecho una actividad con tu alumando, elige el botón del grupo que hay bajo la actividad, y te llevará a la hoja de registro, a la celda concreta en la que tienes que poner:
1) Tu nombre.
2) En la celda de al lado, la actividad realizada.
3) Alguna observación (si procede)

Ya habrás terminado.
Ten cuidado si hay algo registrado.
Si el botón no ha funcionado correctamente (no apunta a la celda que tú crees), comprueba que no te has equivocado y, si es así, comunica con el Equipo Directivo.
